### [2013-09-8](/news/2013/09/8/index.md)

##### 努斯拉陣線
#  支持伊斯蘭主義的努斯拉陣線擊敗敘利亞陸軍 Army並且佔領了具有悠久歷史的基督教城市馬路拉，俄羅斯則呼籲敘利亞內戰應該保護該城鎮的建築。

An al Qaeda-linked rebel group has wrested control of the historic Christian town of Maaloula from regime forces, opposition groups said Sunday. 


### 信息来源:

1. [Interfax](http://www.interfax-religion.com/?act=dujour&div=231)
2. [有線電視新聞網](http://edition.cnn.com/2013/09/08/world/meast/syria-civil-war/) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/130908043508-robertson-syria-christia-00001527-story-top.jpg)

### 有关:

1. [美國與俄羅斯最新達成的叙利亚内战停火協議於9月12日宰牲節日落時生效後，敘利亞境內仍有零星戰鬥。 ](/zh/news/2016/09/12/美國與俄羅斯最新達成的叙利亚内战停火協議於9月12日宰牲節日落時生效後-敘利亞境內仍有零星戰鬥.md) _消息: 叙利亚内战_
2. [美國軍方承認一群由美國培訓的敘利亞反政府武裝在本月把裝備和彈藥交給恐怖組織努斯拉陣線。 ](/zh/news/2015/09/25/美國軍方承認一群由美國培訓的敘利亞反政府武裝在本月把裝備和彈藥交給恐怖組織努斯拉陣線.md) _消息: 努斯拉陣線_
3. [敘利亞政府軍在大馬士革郊區殺死至少175名隸屬「支持陣線」和「伊斯蘭旅」的叛軍。 ](/zh/news/2014/02/26/敘利亞政府軍在大馬士革郊區殺死至少175名隸屬-支持陣線-和-伊斯蘭旅-的叛軍.md) _消息: 叙利亚内战_
4. [ 敘利亞南部那瓦（Nawa）發生小巴士誤觸疑似由敘利亞政府軍放置的地雷意外，並且造成車上至少有21名平民遭到殺害](/zh/news/2013/10/16/敘利亞南部那瓦-Nawa-發生小巴士誤觸疑似由敘利亞政府軍放置的地雷意外-並且造成車上至少有21名平民遭到殺害.md) _消息: 叙利亚内战_
5. [ 敘利亞槍手在敘利亞北部綁架7名紅十字國際委員會的工作人員](/zh/news/2013/10/13/敘利亞槍手在敘利亞北部綁架7名紅十字國際委員會的工作人員.md) _消息: 叙利亚内战_
6. [ 人權觀察指稱伊拉克與黎凡特伊斯蘭國趁著敘利亞內戰期間在親政府地區殺害至少190人並且綁架數百多名村民](/zh/news/2013/10/11/人權觀察指稱伊拉克與黎凡特伊斯蘭國趁著敘利亞內戰期間在親政府地區殺害至少190人並且綁架數百多名村民.md) _消息: 叙利亚内战_
7. [ 美國和俄羅斯就敘利亞化學武器問題達成協議。《[http:--www.washingtontimes.com-news-2013-sep-14-us-russia-reach-deal-syria-chemical-weapons- 華盛頓時報]》](/zh/news/2013/09/14/美國和俄羅斯就敘利亞化學武器問題達成協議-http-wwwwashingtontimescom-news.md) _消息: 叙利亚内战_
8. [ 聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行，並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所策劃的，另外一起則是由叛軍部隊所發起。《[http:--www.nytimes.com-2013-09-12-world-middleeast-united-nations-panel-cites-evidence-of-war-crimes-in-syria.html?_r=1& 紐約時報]》](/zh/news/2013/09/11/聯合國指責敘利亞政府針對叛軍犯下了數起小規模的的戰爭罪行-並且根據所調查的9起大屠殺案例中指稱其中有8件為敘利亞軍隊所.md) _消息: 叙利亚内战_
9. [ 阿拉伯國家聯盟於開羅召開會議討論敘利亞危機的處理方針。](/zh/news/2013/09/1/阿拉伯國家聯盟於開羅召開會議討論敘利亞危機的處理方針.md) _消息: 叙利亚内战_
10. [ 以色列戰機襲擊敘利亞西南部近大馬士革的多處目標。](/zh/news/2013/05/7/以色列戰機襲擊敘利亞西南部近大馬士革的多處目標.md) _消息: 叙利亚内战_
